우리 미스테리 연구부는
올 여름 아주 엄청나게 바빴어
왜냐하면 우리 고등학교에는
다양한 능력을 가진
7인의 마녀가 있다는 전설이 있는데
그 실태를 조사하고 있었거든
그래서 발견한 것이
같은 미스테리 연구부 소속인
몸을 바꾸는 능력을 지닌 마녀,
시라이시 우라라
학생회 부회장이기도 한,
포로의 능력을 지닌 오다기리 네네
텔레파시의 능력을 지닌 오오츠카 메이코
트라우마를 보는 능력을 지닌
타키가와 노아
그리고, 미래투시의 능력을 지닌
사루시마 마리아에
학생회 비서이기도 한,
투명인간의 능력 아스카 미코토 선배
모두 키스를 하면,
상대에게 능력을 걸 수 있어
- 꺅! 파렴치!
- 파렴치!
마녀들을 발견해낸 것은 이 야마다 덕분!
얘가 좀 띨빵하지만, 키스를 하면
마녀의 능력을 복제해낼 수 있다
그런데 이 악랄한 학생회장도
마녀를 찾고 있는데...
미래를 투시해서 회장이 된 이노세의
비서로 있던 시라이시를 본 야마다는
날 회장으로 만들려고 필사적이 되어서는
게다가 그녀석, 시라이시를 좋아한다는
사실을 이제서야 깨닫기나 하고
이제서야 깨닫고, 너무 늦어!
그리고 드디어, 7번째 마녀
기억조작의 능력을 지닌
사이온지 리카 선배를 발견
우리 누나의 기억을 지운 사람이지
그동안 의문투성이었던
마녀전설 노트의 찢어진 페이지는
리카 선배가 숨겨뒀었어
그리고 마침내 알게 된 사실은,
7인의 마녀가 모이면
그 어떤 소원이든지 이룰 수 있다는 사실
그 방법이 적힌 노트 하권은
회장이 소유하고 있을텐데
어떤 이유에선지
우리 부실로 전해져왔는데...
하권
- 와우!
누구야? 이걸 갖다 놓은 게
회장이 또 뭔가 꾸미고 있는 거 아냐?
앗! 그보다
타키가와 노아가 말했던 마녀없애기
하권에 적혀있는 거지?
아! 잠깐만, 이거
'마녀복제'
'마녀와 키스를 함으로써 그 능력을
이동시켜서 자신의 능력으로 만든다'
음? 이거, 야마다 아냐?
뭐? 내가 '마녀복제자' 라고?
바보인데다가 아무짝에도 쓸모가 없으니
최소한 마녀탐지기라도 될 수 있도록
복제의 능력을 지닌 거 아냐?
아! 과연!
뭘 납득하고 있어!
여기 있어, 마녀없애기
마녀없애기!
'마녀와 키스를 해서, 그 능력을 빼앗아
자신의 것으로 만든다'
아, 야마다가 copy라고 한다면,
이쪽은 cut이네
아! 참 얘들아 이거,
'절대적인 힘을 불러내는 방법'
알고 싶은데
음.. 절대적인 힘...
아! '절대적인 힘을 불러내는 의식'!
'1년에 한 번,'
'9월 보름달이 뜨는 밤
사회과 준비실에서 실시한다'
사회과 준비실... 아!
열리지 않는 방 맞지?
응 그렇지
'우선 마법진을 그려서'
'1번부터 7번까지 해당되는 마녀는
다음 번호의 위치에 선다'
'3회 주문을 외운 뒤,
달을 향해 소원을 외친다'
'그렇게 되면, 절대적인 힘을 불러내게 되어
모든 소원이 이뤄진다'
으아~ 두근거린다! 하고 싶어!
아, 잠깐만 9월 보름달이
뜨는 날이 언제야?
보름달.. 보름달..
무.. 무.. 무.. 문(moon)
19일이야
그럼 며칠 안 남았잖아
마침 마녀 7명 다 모으기도 했으니까 해보자
그래, 1년에 한 번이니까
그런데 무슨 소원을 빌까?
난 야마타노오로치를 불러내서,
목을 3개로 만들고 싶다~
나는 야키소바빵 배터지게 먹고 싶다~
한번 코에서 소바가 나올 정도로
왕창 먹어보고 싶었거든
너희들 진짜 자기 욕심만 가득찬 인간이구나
그런 쓰잘데기 없는 걸 빌기보단
좀 더 세상에 이득이 되는 걸 빌라고!
예를 든다면?
여성의 유니폼, 삼각 비키니!
저질!
나는 진지해, 들어봐
일상적으로 비키니를 입는 긴장감으로 인해
여성은 스타일이 좋게 변하고,
비만이 감소한다
남성은 비키니를 입은 모습을 보며,
활력적으로 변하지
학력이 향상되어 진학률도 올라
우울증은 감소되지, 어때?
아주 멋진 사회공헌이 되겠지?
- 과연, 그럴듯하네
- 응!
넌 뭘 납득하고 그래!
저기,
마녀의 능력을 없애달라고 빌면 되지 않을까?
그 방법이 있었나...
그걸로
마녀전설 자체를
그만 봉인시키자
야마다 군과 7인의 마녀
제⑧화
《DC inside 일본드라마 갤러리》
자막 - 딸기와플
(http://arbalest.blog.me)
◈배포 자유, 수정 엄금◈
◈이동시 출처 반드시 적어주세요◈
7번째 마녀를 찾아냈습니다
그래?
역시 미야무라 군, 일처리가 참 빨라
그럼 들어볼까?
3학년 C반,
사이온지 리카입니다
흐음~
네 누나의 친구잖나
이거야 원, 등잔밑이 어두웠던 거로군
☞ 灯台下暗し - 등하불명
직역하면 등대 밑이 어둡다는 의미
약속대로
저를 다음 학생회장으로
임명해주시겠습니까
아, 물론이지
이 자리는 다음 달부터 네 자리야
실례하겠습니다
마녀의 능력을 지울 수 있다고?
어, 지난번 그 절대적인 힘을
불러내는 방법 알아냈어
이번 달 19일 밤, 열리지 않는 방으로
와주시겠어요?
음.. 그건 좀..
그 왜, 요즘 아침기온이 쌀쌀하잖아?
나 노팬티라서 외출하고 싶지 않아~
- 노팬티?
- 얘! 그렇게 쳐다보지 마!
차가운 게 싫으면 팬티 입고 오라고!
팬티 자국이 엉덩이에 남잖아!
내 미학적 관점에서 그건 안 될 일이야!
리카 선배,
능력을 지우고 싶다고 하셨잖아요
알았어...
잠깐 생각 좀 해볼게
그날은 좀...
어? 시간내기 힘들어?
네.. 선약이 있어서요..
뭐랄까, 걔네들 상태가 다 이상해
능력을 없애고 싶다고 말했었으면서
7명이 모이지 않으면
의식을 거행할 수 없잖아
오, 사루시마
참, 우리가 너한테 할 말 있어
나도 할 얘기 있는데
실은...
나와 손을 잡지 않겠나?
네?
그 대신, 네가 원한다면
그 능력 사라지게 해줄 수 있어
무슨 뜻이에요?
그렇지
이런 뜻이지
무슨 짓이야!
너무한걸
너한텐 친숙한 서구식 인사인데
☞ 欧米 - 유럽과 미국
그런데 그때,
학생회장의 미래가 내게 보이지 않았어
당신... 정체가 뭐야...
그리고
그 뒤에 회장이 다시 키스를 하더니
'이제 원래대로 돌아갔어' 라는 말을 했어
미래가 보이지 않았다는 건
설마, 회장이 마녀없애기의 존재?
그렇겠지
타키가와 노아도, 리카 선배도
사루시마처럼 손을 잡자는 얘길
들은 거 아닐까?
그런 거라면 기꺼이 도와줄게
괜찮겠어?
이제 텔레파시 사용하지 못하게 될텐데
괜찮아
나, 텔레파시 없이도
하고 싶은 말은 직접 할 수 있도록
변할테니까
다행이다
그래
이제 난 모든 걸 다 잃었어
내가 있는 걸론 부족해?
포로의 능력이 사라져도 곁에 있을 사람이
정말로 널 위해주는 사람이지 않을까?
저기,
나한테 포로의 능력이 사라지더라도,
날 좋아해줄 거야?
야, 웃기지 마
날 뭘로 보는 거야
나는
네가 마녀가 아닌 존재가 되더라도,
너의 백일홍나무같은 하얗고 매끄러운
피부에 얼룩이나 기미가 생기더라도,
팔자주름이 깊어지더라도!
체지방률이 100%를 넘더라도!
난 널 사랑할 거야!
계속 사랑할 거라고
우시오...
만약,
날 믿을 수 없다면
지금 여기에서
포로의 능력을 풀어
안 돼
두려워...
잠깐만...
난 지옥 끝까지라도 너와 함께할 거야!
그건 힘들어
하루마 씨에게 난 필요한 존재야
배신할 수 없어
그렇게 혼자 되뇌이는 것 뿐 아닌가요?
19일 밤,
열리지 않는 방에서 기다리고 있을게요
음~
드디어 내일,
절대적인 힘을 불러내는 의식을 거행합니다
보름달이 뜨는 시각은 내일 밤 8시 13분
그 2시간 전에 열리지 않는 방에서
준비, 집합, 리허설을 진행합니다
- OK!?
- 응
마녀는 7명 전부 다 오는 거야?
아.. 아니, 현재까지 동의한 건
여기 있는 3명 뿐이야
꾸르륵
타키가와!
역시 선배들편에 있어야겠어요
그 회장은 믿을 수 없으니
잘 왔어, 노아링
그럼, 이제 3명!
오!
리카 선배
레오나 일로 미야무라한테 미안하니까
영차!
아.. 그.. 거.. 거기.. 그쪽..
우와~ 마법진이 나왔네
옛날 여기에서 의식이
거행되고 있었던 게 틀림없어
어두워졌네
보름달이 뜨기까지 앞으로 두 시간 남았어
자! 그럼, 몸을 바꾸는 능력을 지닌 제1마녀
응
우라라가 설 자리는 여기! 1번이야
그 옆이 기억조작의 능력을 지닌
7번째 마녀!
저기요, 리카 선배!
빨리 자기 자리에 가서 서야죠!
응? 진짜 의식할 때만 해도 되잖아
장난치지 마세요!
리허설에서 잘 못해두는데, 무슨 수로
진짜 의식에서 해낸다는 거예요!
- 무서워, 알았다고
- 저쪽이요!
이토, 의욕이 충만하네
미스테리 오타쿠인 얘한텐
오늘이 인생의 정점이겠지
그리고, 과거를 보는 마녀는 여기!
자! 그럼, 실제 의식은 현재
서있는 자리에서 진행합니다
다음은
손을 잡고
주문을 외우도록 하겠습니다
자!
이봐, 메이코 노아링
제대로 좀 해!
아.. 그.. 그렇지만..
옆사람이 없으니 할 수가 없잖아
있다는 가정하에 하도록!
남은 두 명은 오는 거예요?
음, 실제 시간이 다 될 때까지
기다릴 수 밖에
그렇게 모험을 걸면 어떡해!
좋아, 그럼 우리가 오다기리 목덜미를
잡아서 여기로 끌고와주지
아얏!
아우!
네네...
도와주도록 하지
이제 한 명 남았네
Jyoma Jyoma rachinpa
rachinpa iteshirua
마음을 담아서 큰 소리로!
Jyoma Jyoma rachinpa
rachinpa iteshirua
더 큰 소리로!
Jyoma Jyoma rachinpa
rachinpa iteshirua
오다기리 네네!
어?
너,
배에 힘주고 소리 크게 내라고!
야!
오다기리 함부로 건드리지 마!
뭐야, 방관자는 옆에 빠져 있어!
- 때리려거든 날 때리라고!
- 뭐!?
괜찮아, 우시오
이건 마녀 문제니까 물러서있어
좋아
지금 한 주문을 3회 외치면,
다음은 소원을 비는 거야
'모든 마녀들이 지닌 능력을 없애주소서!'
모든 마녀들이 지닌 능력을 없애주소서!
실제 의식 땐 저 위!
보름달을 향해 외쳐
모든 마녀들이 지닌 능력을 없애주소서!
- 한 번 더!
- 야, 어쩌냐 30분 후면 보름달이 뜰 거야
역시 안 오려나
- 가보자
- 응
아윽, 아야!
아스카 선배
와주셨군요
대단한걸
모두 늦은 시간까지 수고가 많아
미야무라 군
아까 그 마지막 소원 말인데
'마녀의 능력이여, 소녀들의 몸 안에
영원히 살아갈지어다!'
이걸로 바꿔도 되겠나?
아.. 저.. 그건..
사양이야!
왜지?
능력이 싫다면 내가 언제든지 빼앗아줄게
싫어! 빼앗아간다해도 다시 너하고
키스하면 원상태로 돌아가버리잖아!
완전히 없애고 싶단말양!
그런 소리 하지 말고,
나한테 붙는 편이 현명한 선택일걸
다 같이 마녀의 능력을 공유한다
그리고,
스자쿠고등학교를 지켜나간다
지킨다고?
지배한다는 표현을 잘못 쓴 거 아냐?
이봐,
얘네는 모두 평범한 여자로
돌아가고 싶어한단말야, 얼른 꺼져!
안타깝게도!
아스카 군이 없으면 그
평범한 여자로 돌아가지 못해
지금의 몸 상태로 고통받을 것인지
내게 협력할 것인지, 둘 중 하나야
그렇지? 아스카 군
놀래키지 마, 아스카 군
제멋대로 행동하면 곤란하지
내 계획이 물거품이 돼
난 네가 없으면 살아갈 수 없어
널
믿으니까
그만!
하루마 씨는
어떤 일의 앞을 읽어낼 수 있습니다
하지만
한 가지, 읽을 수 없는 게 있어요
그건
상대방의 마음이에요
보름달 뜨기까지 앞으로 15초!
10초 전,
5초 전,
자!
주문 외워!
Jyoma Jyoma rachinpa
rachinpa iteshirua !
오~!
끝내준다!
Jyoma Jyoma rachinpa
rachinpa iteshirua !
아 추워, 배가 차가워지겠네
팬티 입고 올걸 그랬어
뭐지?
뭐지.. 지금 이건..
아직 소원 빌지 않았지?
그거 뭐예요?
어!?
뭐야 이 팬티는
아...
방금 리카 선배가 한 말이...
소원이 된 거 아냐?
뭐?
그.. '팬티 입고 올걸 그랬어'
라고 했던 말?
어?
- 말도 안 돼...
- 거짓말이지?
아... 진정해!!
다시 한 번 해보자! 다시!
모두 다시 각자 자리에 서
자, 주문!
Jyoma Jyoma rachinpa
rachinpa iteshirua !
어째.. 안 되는 것 같은데..
Jyoma.. Jyoma..
말도 안 돼, 거짓말이지...?
이번 여름동안 필사적으로 마녀를 찾아서
손에 넣은 게 팬티 한 장 뿐이라니...
최악의 비용대비 효과로군
이럴거면 좀 더 예쁜 팬티 달라고할걸
레이스 소재라던가
지금 그게 문제야!!?
이건...
이건 말도 안 돼
이제 난 평범한 여자로
돌아갈 수 없는 거야?
사루시마...
리카 선배가 노팬티만 아니었으면...
노팬티만 아니었어도!
팬티 정도는 입으라고요!
승부팬티라고도 하잖아요!
☞ 여자가 뭔가 큰 목적을 원할 때,
기합을 넣어 입는 것
내 잘못이라는 거야?
애시당초 왜 노팬티인 거냐고!
노팬티는 내 방식이야~
참 대단한 방식이시네
해보면 안다니까, 중독성 있다고
미친 거 아냐?
진정해
다들 그만해!!!
팬티 문제로 싸우는 거 이제 그만해
다시
1년이 지날 때까지 기다려야 하나
아니,
아직 방법은 있어
야마다와 회장이 키스를 해서
마녀를 없애는 능력을 복제하면 돼
- 뭐?
- 그렇게 되면
야마다와 오다기리가 키스했던 때처럼
회장도 자신의 능력에 걸려
마녀를 없애는 능력은 소멸되는 거지
마녀를 없애는 존재가 된 야마다가
모든 마녀와 키스를 해서
각자의 능력을 빼앗으면 되는 거야
마녀의 능력이 모두 사라지면
마녀전설 자체가 소멸되는 거지
그래!
그 방법이 있었어!!
하지만
그 회장하고 키스할 수 있겠어?
어려울거야
마녀의 능력을 지우기 위해
야마다하고 키스해주시면 안 될까요?
좋아
어?
하지만
그 전에
앗, 야 떨어져!
장난하냐!
장난하는 건 그쪽인데?
자기에게 유리한 쪽으로만 만들려하는군
뭐야?
내가!
얘기할 수 있게 해줘
도저히 안 되시나요?
모처럼 능력이 있음에도
왜 사용하지 않는 걸까
잘못된 식으로 사용될 바에야
능력따위 없는 편이 낫습니다
그래, 아스카 군 너
학교의 선생
그리고
남학생 전부와 키스해
그 뒤에 몰래 들은 얘기들을
내게 보고하도록
다음 달에는 학생회에서 은퇴한다
권력을 계속 유지하기 위해서
정보망을 확보해두고 싶다
날 좋아한다면
그정도쯤은 해주는 게 당연한 거겠지?
오래 기다렸어
지금이라면, 하루마 씨와 키스
가능할 거야
얘들아!
회장하고 키스 성공했다!
좋았어!
이제 나는 마녀를 없애는 존재!
마녀없애기~ 마녀없애기~
응?
왜 그래?
이걸 깜빡했어
'기억조작의 능력은'
'마녀'
'마녀를 없애는 자'
'마녀를 복제해내는 자'
'마녀에 연관된 모든 사람에게 효과적이며'
'마녀에 대한 기억을 상실시킨다'
어?
무슨 뜻이야?
리카 선배와 키스를 하게 되면
네 머릿속에 있는 마녀에 대한 기억이
사라져버린다는 거야
그런...
그때 봤던 미래투시 상황이 이거였어
야, 야마다!
누구야, 너?
음?
그게 그렇게 중요한 거야?
무슨 소리야
우린 마녀를 계기로
너하고 이어지게 된 거라고
지금까지 우리가 함께 해온 사실들이
모두 다 잊혀져버린다니까
게다가
마녀였던 모두에 대한 기억도
그런 건 딱히 아프지도 가렵지도 않구만
그런 거라니...
야마다에겐
우리에 대한 기억이 어찌되든
상관없는 존재야?
아.. 아니..
잊혀진다는 얘기는
가슴 속에서 죽어버린다는 뜻이라고
그래
리카 선배도 그랬잖아
친구의 기억에서 잊혀지는 게
엄청난 충격이었다고
야마다가 희생양이 될 순 없어
나,
마녀의 능력이 사라지지 않아도 괜찮아
그런 소리 하지 마
하지만,
있잖아
내가 마녀복제의 능력을 갖게 된 건
아마 이 학교에서 외톨이였기 때문일 거야
그래서,
매일매일 일상이 지루하다느니
짜증난다느니 그런 말이나 하고
하지만 그건 잘못된 거였어
내가 자존심 상하기 싫어서
인정하고 싶지 않았지만
사실은...
사실 난 외로웠었어
마음 속 어딘가에 다른 사람들과 같이
어울리고 싶은 마음이 있었던 거야
그래서 마녀복제의 능력을
갖게 된 거 아닐까?
이런 시간을 보낸 것도
너희 마녀들 덕분이기에 감사히 여기고 있어
그러니
내가 할 수 있는 부분이라면
뭐든지 좋으니 힘이 되어주고 싶어
야마다...
내가 너희를 잊어버리게 된다면
무슨 수를 써서라도 기억나게 만들어줘
미야무라가 본 미래, 너희가 바꿔줘
미래를 바꿔서 학생회장이 되었잖아
괜찮아
어쩔래?
야마다하고 엮이는 건 성가시긴 하지~
- 성가시지
- 어이, 야, 야! 야!
내 트라우마 얘긴 어쩌고!
농담이야!
농담
우리는
어떤 방법을 써서라도 반드시
네 기억을 돌려놓을 거야
너희들...
좋아! 그럼,
나하고 이토는 다른 마녀들을
여기에 데려올테니
남은 시간은 둘이서~!
둘이서~!
뭐야 지금
거기 서!
야!
그럼 시라이시
마녀의 능력 빼앗을게
자,
잠깐만,
능력이 사라지면
앞으로 야마다하고 키스할 일이
없어지는 걸까
그거면 된 거잖아
시라이시
언젠가 좋아하는 사람과
평범하게 키스하고 싶다고 말했었잖아?
그것이
내가 알고 있는 야마다 군의
마지막 미소였다
야, 야마다!
어?
누구야, 너?
계절이 바뀌어도
야마다 군의 모습은 바뀌지 않았고...
야마다
어
죄송합니다만 회장님,
전의 그 건 말씀입니다만
아,
분명 럭비부 건이었지?
새 유니폼을 만들고 싶다고
- 그렇습니다
- 좋아
난 이제 아무것도 갖고 있지 않아
지위도 권력도
알고 있어요
그럼 왜 돌아온 거지?
당신을
좋아하니까
알고 있어
이 캐릭터 귀엽다~!
그럼 이건...
나, 절대로 너희를 잊지 않을게!
네~ 네~, 알겠습니다
어서 시작하자
하여간, 여자란 감정이 메말랐다니까
좋아!
잊혀지더라도 반드시 기억해낼게
그리고
다시 여기로 돌아올게
이대로 영영
야마다 기억이 돌아오지 않는 걸까
조급해할 것 없어
어떤 계기로 기억을 떠올리게
될 수도 있으니까
그래 맞아
너무 깊게 고민하는 것도 좋지 않아
그렇지, 공부라도 하고 있을래?
나,
공부하는 거 좋아하지 않아
어?
나,
마녀로서 알게 되기 전까진
학교를 불필요하고
귀찮은 곳이라고 여겼었어
주변 사람들을 내려다보듯이 하면서
그럭저럭 내 자신을 유지해가고 있었어
하지만
사실은 귀찮았던 게 아니라
그동안 줄곧 혼자 외로웠던 거였어
그 외로운 마음을
수식이나 영어 단어로 덮어왔던 것 같아
우라라...
그래서 야마다나 다른 모두와 만나게 되어
마녀를 찾아가며
하루하루가 즐거웠어
하지만
야마다에게 잊혀지고 나서야 깨달았어
나...
야마다를
좋아했기에 즐거웠던 거라는 사실을...
왜 내 감정이면서도
내 자신이 알아차리지 못했던 걸까
야마다가
날 어떻게 생각했든 그것과 상관없이
잊혀지기 전에 솔직히 내 마음을
표현했어야 하는건데
우라라...
몰랐었어?
뭐를?
야마다는
우라라를 그동안 계속 좋아하고 있었어
야마다 군
뭐?
좋아해
뭐라고?
계속 좋아했었어
처음 우리가 몸이 바뀌었던
그날부터 쭈욱
뭐냐 너
생뚱맞은 소리나 하고
잠깐...
잠깐만!
기다려
야마다 군, 잠깐만1
아으... 아파..
뭐야!
아프잖아
come back...
my memory
어서와
음~ 이제
스자쿠고등학교 마녀전설 무사히
봉인했습니다!
고생했어!
이제 앞으로 마녀가 나올 일도 없겠지
그래
다음은 츠치노코라도 찾아볼까나~
아니 아니지, 이제 날씨도 추워졌으니
설녀가 낫지 않겠어?
☞ 雪女 - 눈의 정령이 둔갑해서 나타난다는
흰옷을 입은 여자
왜 그래?
아냐, 기분탓인가봐
주제가
마에다 아츠코 - 「타임머신 따윈 필요없어」
♬知らないうちに眠ってたみたい♬
♪나도 모르게 잠이 들었었나봐♪
♬カフェラテラスで日差しに包まれて♬
♪카페 테라스에 내리쬐는 햇살에 안겨♪
♬時計を見たら 5分出来事♬
♪시계를 보니 5분정도 지났네♪
♬テーブルの向こう 微笑むあなたは♬
♪테이블 너머에서 미소짓는 그대는♪
♬いつからそこで頰杖をついてたの♬
♪언제부터 거기서 턱을 괴고 있었던 걸까♪
♬眺めてないで 声を掛けてよ♬
♪바라보지만 말고 말을 걸어♪
♬"どんなときも待ってたい"なんて♬
♪"어떤 때라도 기다리고 싶어"라고..♪
♬ねえ, 私って 恋に真面目すぎるから♬
♪있잖아, 나는 사랑에 너무 진지하니까♪
♬タイムマシンなんていらない♬
♪타임머신 같은 건 필요없어♪
♬過去も未来も興味ない♬
♪과거도 미래도 관심없어♪
♬いつだってあなたといられたら♬
♪언제든 그대와 함께 할 수 있는♪
♬今が一番♬
♪지금이 제일 좋아♪
♬そんな自由なんていらない♬
♪그런 자유 따위 필요없어♪
♬運命のままがいいね♬
♪운명 그대로가 좋아♪
♬せっかく出会った恋だから♬
♪모처럼 만난 사랑이니까♪
♬そうよ目の前のあなたがいい♬
♪그래, 눈 앞에 있는 당신이 좋아♪
♬Beep beep beep beep Yeah♬
'야마다 군과 7인의 마녀' DVD-BOX가
2014년 2월 7일에 발매됩니다
발매를 기념하여 추첨을 통해
5명에게 선물로 드립니다
마음껏 응모해주세요!